El modelo codificado de sensor se implementa con dos structs:

-task_sensor_cfg, que contiene la configuración del botón (ID, puerto, pin, el estado que debe detectar en el pin GPIO, el tick maximo, y los eventos que debe mandar al sistema)
-task_sensor_dta, que contiene el estado y el evento actual del sensor, junto con el valor del tick

En task_sensor.c se declaran los botones necesarios en un array de task_sensor_cfg. Luego, se inicializan en un array de task_sensor_dta. El array de configuración y de datos se relacionan elemento a elemento.

En la función update, se hace un for sobre el array de data y luego se entraa a un switch sobre cada estado posible del botón, dentro de cada case, hay un if para cada estado. 
De esta manera, todos los botones declarados se van actualizando. Se implementó el modelo de botón propio.
